Dünya bir süper insan toplumuna dönüştü,
ve dünya nüfusunun yaklaşık %80'i artık bir çeşit özel yeteneğe sahip.
Bu kaosla çalkalanan dünyada,
herkesin bir zamanlar hayalini kurup hayran olduğu meslek
göz önüne çıktı.
Kötülerle savaşan ve insanları sıkıntıdan kurtaran adalet kahramanları.
Evet, bu benim en büyük kahraman olma hikayem.
Herkes, uzun beklettiğim için özür dilerim!
İkinci maçta donan sahne
sonunda kurudu, şimdi sıradaki maça geçiyoruz!
B Sınıfı'nın suikastçısı!
Güzel şeylerin dikenleri vardır, bilirsiniz!
Kahramanlık bölümünden, Ibara Shiozaki!
Karşısında--
Kıvılcım Saçan Öldürücü Çocuk!
Kahramanlık bölümünden, Denki Kaminari!
"Savaşın, Yarışmacılar!"
Şimdi, bu sefer de süper gösterişli bir savaş izleyeceğiz--
Şey...
Araya girdiğim için özür dilerim.
"Suikastçı" derken ne demek istiyorsunuz?
Ben sadece zaferi bulmaya geldim, rakibimin hayatını almaya değil.
Ö-Özür dilerim!
Baştan beri U.A. Lisesi'ne kötü niyetlerle değil,
başkalarını kurtarmak için girmek istemiştim...
Dedim ya, özür dilerim!
Kusura bakmayın, tamam mı?!
Anlayışınız için teşekkür ederim.
B Sınıfı'nda da böyle insanlar var ha?
Büyük gözleri ve güzel bir yüzü var,
ama görünüşe göre gerçekten güçlü.
Burada tüm elektriğimi boşaltmalıyım, değil mi?
Aslında güzel, ama bir yandan da sevimli...
Bir ara onu bir yemeğe davet etmeliyim, değil mi?
Tamam...!
N-Neyse, başlayın!
Bu iş bittiğinde bir şeyler yemek ister misin?
Kabul edersen seni teselli ederim.
Çünkü bu maç muhtemelen bir saniyede bitecek!
Seçici Olmayan Şok...
1.3 Milyon Volt!
Bir anda karar verildi!
Bir daha söylüyorum! Bir anda!
Shiozaki ikinci tura yükseldi!
Oh, bana verilen fırsatı
en iyi şekilde değerlendirebildim.
"Ibara Shiozaki"
"Quirk: Sarmaşıklar"
Ibara Shiozaki. Quirk: Sarmaşıklar!
Kafasındaki sarmaşıklar uzayabilir!
Ayrıca koparılabilirler de!
Yeterince su ve güneş ışığı aldığı sürece,
hemen yeniden büyürler.
Yani, asla kel kalmaz!
Harika!
Aferin, Shiozaki!
Vay be...
Bu da ne? Bir saniyede halledeceğini söylememiş miydi?
Garip, bir saniyede yenilmedi mi?
A Sınıfı, B Sınıfı'ndan daha iyi olmalıydı, bu tuhaf değil mi?
Pardon!
Az önce ne oldu öyle?
Kamui, Kamui!
Yanına stajyer olarak iyi olmaz mıydı?
Evet. Keşke daha iyi görebilseydim.
Ciddi görünüyor ama sevimli!
Hey, işinize dönün.
Shiozaki'nin sarmaşıklarını koparma yeteneğiyle başa çıkmak zordu, değil mi?
Sarmaşıklar sadece savunma yapmakla kalmadı, aynı zamanda topraklama görevi de gördü.
Onunla ona şok veremezdi zaten.
Sonra da onu bağlamak için sarmaşıklarını uzattı.
Kaminari'nin Quirk'i tamamen bloke oldu.
Bazı Quirk'ler diğerlerine karşı iyi işlemez,
ama keşke başa çıkabilseydi...
Kaminari'nin Quirk'i güçlü olmalıydı,
ama Shiozaki giriş sınavında dördüncü olan güçlü bir rakip.
"mırıl mırıl mırıl"
Sarmaşıklar mı? Acaba Kamui Woods'un Quirk'ine mi benziyor?
Bağlama türleri gerçekten güçlü. Kimse kurtulamıyor neredeyse.
O sarmaşıklardan kaçarak yaklaşmak imkansız,
ya koparmak ya da saf güçle geçmek zorundasın...
Oh, ama bunu yapmana izin vermemek için önce ellerini hedef alırdı...
Şey...
"mırıldanır mırıldanır mırıldanır"
Daha yeni bitirdin ama şimdiden
karşı önlemleri düşünüyorsun, ha?
Hayır, yani! Bu daha çok benim hobim gibi bir şey...
Sınıfımızdakiler dışında böyle harika Quirk'leri
görme şansını her gün bulamıyorum...
Ah, doğru! Bunları A Sınıfı'ndaki herkes
için de hazırlıyordum.
Senin Zero Gravity'n için de!
Deku, tanıştığımızdan beri harikasın,
ama spor festivali senin bir kez daha
ne kadar harika olduğunu düşündürüyor.
Şimdi, dördüncü maç zamanı!
Durmak yok, devam ediyoruz!
Zirveye doğru kafa kafaya koşuyoruz!
Sanki orta sıraların özeti gibi!
Kahramanlık bölümünden, Tenya Iida!
Karşısında--
Destek ekipmanlarıyla donanmış!
Destek bölümünden, Mei Hatsume!
Destek bölümüne karşı mı, ha?
Acaba nasıl bir mücadele olacak?
Yani, bu da ne?
Iida da destek ekipmanlarıyla donanmış!
Bu genellikle kahramanlık bölümündekiler
için kurallara aykırı.
Ekipman kullanması gerekenlerin
önceden başvuruda bulunması lazım.
Bunu unutmuşum!
Aoyama da bir kemer takmıştı,
o yüzden sorun olmadığını sanmıştım!
O bir başvuru yapmış.
Alçakgönüllülükle özür dilerim!
Ancak, rakibimin sporcu ruhu
kalbimi etkiledi.
Destek bölümünden olmasına rağmen,
buraya kadar geldiğine göre adil bir
maç yapmak istediğini söyledi.
Dürüstçe dövüşmek istediğini söyledi.
Bu yüzden bana bu ekipmanları verdi!
Onun dövüş ruhunu
görmezden gelemeyeceğimi düşündüm!
Ah, gençlik!
İzin veriyorum!
Yani sorun yok mu?
Eğer ikisi de kabul ediyorsa,
kurallar dahilinde... sanırım?
"Gelecek İçin Kahraman Analizi"
Hatsume böyle bir şey söyleyecek biri mi?
Yoksa...?
Madem izin verildi, hadi dördüncü maçı başlatalım!
Bu hızlanma harika değil mi, Iida?
Bir mikrofon mu?
Neden?
Hoparlör mü takıyor?
Bacakların normalden hafif hissetmiyor mu?
Tabii ki öyle olacak!
Bu bacak parçaları, kullanıcının hareketlerine yardımcı oluyor!
Ve ben...
...hidrolik aparatlarımla kolayca kaçabilirim!
Destek şirketleri oturuyor...
Oh, yakaladım! Onları yakaladım!
"Mei Hatsume"
"Quirk: Yakınlaştırma"
Mei Hatsume. Quirk: Yakınlaştırma.
Ciddiye alırsa, beş kilometre uzağı net görebilir!
Her yöne sensörlerim olduğu için,
arkadan gelen saldırılarla bile başa çıkabilirim!
Ne planlıyorsun?
Iida ustalıkla yön değiştirdi!
Bu yaptığım otomatik dengeleyici sayesinde!
--Bu da ne...?
--Bacak parçaları, kullanıcının beyin dalgalarını algılayarak hareketlerini tahmin eder,
--Satış konusunda çok iyi...
bu yüzden gecikme konusunda endişelenmeye gerek yok!
Otomatik dengeleyici, 32 eksenli jiroskop sensörüyle donatılmış!
Kullanıcı düşmek istemediği sürece onu koruyacaktır!
Adil bir şekilde dövüşmeyecek miydiniz?!
Bu hafiflik hakkında ne düşünüyorsun?!
Bu elektro ayakkabılar, her iki ayağa elektromanyetik indüksiyon uygulayarak
aniden kaçınma hareketi yapmanızı sağlar!
İniş yapınca yakalayacağım!
Bu-Bu da ne?
Kötülere karşı kullanılmak üzere bir yakalama tabancası.
Yakalama ağları kartuşlarda ve yeniden doldurmadan önce beş kez ateş edebilirsiniz!
Bütün bu eşyaları kim geliştirdi?
Ben, Mei Hatsume!
Destek şirketlerindeki herkes,
seçim açık--Mei Hatsume, Mei Hatsume, Mei Hatsume!
O ne, bir politikacı mı?
Ve şimdi, bir sonraki destek eşyasından bahsedeceğim!
Daha fazlası mı var?
"On Dakika Sonra"
Hepsini tek tek sundum.
Söyleyecek başka bir şeyim yok!
"Son"
H-Hatsume sınır dışı.
Iida ikinci tura yükseldi!
Beni kandırdın...!
Özür dilerim. Seni kullandım.
Senden nefret ediyorum!
Iida çok dürüst olduğu için, muhtemelen onu ikna etmek için
kulağa hoş gelen şeyler söylemiştir.
Hatsume sadece dürüst değil,
hedefine ulaşmak için her yolu dener.
İnanılmaz...
Beşinci maça hemen devam ediyoruz!
Kemer takmış olmasına rağmen, dönüşmeyecek!
Kahramanlık bölümünden, Yuga Aoyama!
Bonjour.
Karşısında--
O boynuzlardan bir şey çıkacak mı? Hadi?
Kahramanlık bölümünden, Mina Ashido!
İlk maçım çok kolay!
Bu sözleri sana iade edeceğim.
Mina, yapabilirsin!
Aoyama, hakla onu!
Onu kıyafetlerinin yırtıldığı dövüş oyunlarındaki gibi yen!
Sen nesin, pislik mi?
Aoyama ve Ashido arasında bir maç.
Güçlerini göz önüne alırsak...
Aoyama muhtemelen lazeriyle uzaktan saldıracak.
Bu yüzden maç, Ashido'nun Aoyama'nın saldırılarından
ne kadar iyi sıyrılıp yakın dövüşe çekebileceğine bağlı.
Ancak sahnede saklanacak bir şey yok,
bu yüzden Ashido biraz dezavantajlı olabilir.
Şimdi, harekete geçsek mi?
Beşinci maç, başla!
Erken kalkan yol alır!
Hop!
Dövüş eğitiminde aynı takımda olduğumuz için,
Quirk'in hakkında her şeyi biliyorum!
Ben de senin hakkında her şeyi biliyorum!
Sadece bir fark var.
Fitness testinde--
Bir saniyeden fazla ateş edersem,
midem ağrımaya başlıyor.
Bunu sen söylemiştin!
Sen...
...inatçısın!
Midem... Midem...
Şimdi!
Ah hayır, değerli kemerim!
Ve pantolonum!
Bunu bitireceğim...
...bununla!
Aoyama bayıldı!
Ashido ikinci tura yükseliyor!
Aoyama nakavt oldu!
Ashido'nun kolay zaferi tartışılmaz!
Mina inanılmaz!
Keşke Aoyama ve Ashido'nun Quirk'leri değişseydi...!
Sen tam bir alçaksın.
Maç beklediğim gibi gelişti,
ama Ashido'nun fiziksel gücünü hafife almışım.
Quirk değerlendirme testinde bile,
erkekler dahil herkes arasında
dokuzuncu olmuştu.
Quirk'ünden değil—fiziksel yetenekleri mükemmel.
Şimdi, kaybedecek zamanımız yok!
Altıncı maça geçelim!
Hey, işinize dönün dedim!
Hem saldırı hem savunma tek vücutta!
Dark Shadow eşliğindeki kara samuray!
Kahramanlık bölümünden, Fumikage Tokoyami!
Karşısında--
Çok Yönlü Yaratım!
Tavsiye ile kabul edildi,
yetenekleri sertifikalı!
Kahramanlık bölümünden, Momo Yaoyorozu!
Midoriya, bu maç hakkında ne düşünüyorsun?
Bence zaman kilit nokta olacak.
Zaman mı?
Mr. Present Mic'in dediği gibi,
Dark Shadow ile Tokoyami'ye karşıyım,
hem saldırı hem savunma tek vücutta.
Ayrıca, Tokoyami Dark Shadow'u
hiç gecikme olmadan çıkarabiliyor.
Yani hiç şüphe yok ki
önceden saldırıya geçecek.
Eğer çok zaman almayan basit bir kalkan yapıp
Tokoyami'nin saldırısını engellersem...
Kendime bir silah yapacak kadar
zaman tanıyabilirsem--
Altıncı maç, başla!
Hadi, Dark Shadow!
Anladım!
Çabuk bir kalkan yap--
Sonra bir silah--
Düşüncelerimi toplayamıyorum!
Saldırıları durdu mu?
Şimdi!
Yaoyorozu!
Sahanın dışına çıktı!
Tokoyami ikinci tura yükseldi!
Ezici bir galibiyet!
Tamamen ezici bir galibiyet!
Tokoyami'nin Dark Shadow'u!
Tüm zamanların en iyi Quirk'i olabilir mi?
Hayır...
Hiçbir şey yapamadım...
Hiçbir şey...
Tokoyami çok muhteşem.
Onu sadece kalkanına odaklanarak
sahanın dışına itebildiğine inanamıyorum
Yaoyorozu'nun yaptığı kalkana
saldırılarını yoğunlaştırarak.
Onu incitmemeye mi çalışıyordu?
O kadar kolay mıydı onun için?
Çok sinir bozucu olmalı...
Tamam, devam edelim! Sıradaki--
Yedinci maç, gereksiz Quirk'ler arasında bir karşılaşma!
"Eijiro Kirishima"    "Tetsutetsu Tetsutetsu"
Erkeksi ve tutkulu çelik!
Kahramanlık bölümünden,
Tetsutetsu Tetsutetsu!
İşte bu!
Karşısında--
Erkeksi ve tutkulu sertleşme!
Kahramanlık bölümünden, Eijiro Kirishima!
Tanıtımlarımız bile aynı?!
Hadi, Tetsutetsu!
Ibara gibi kazan!
Kendine gel.
Bu tutkulu yedinci maçı başlatalım!
"Oyuncu Bekleme Odası 2"
İyi iş çıkardın, Iida.
Oh, Urarak--
Hiç kendin gibi değilsin!
Alnın kırış kırış olmuş!
Alnım mı?
Ah, sadece gerginim...
Alnıma kadar varmış herhalde.
Anlıyorum...
Sonuçta o Bakugo'yla karşı karşıyasın...
Evet, gerçekten korkuyorum.
Ama biliyor musun, senin maçını
gördükten sonra, Iida...
Benim maçımı mı?
Uraraka!
Deku!
Ha? Diğer maçları izlemek istemiyor musun?
Çoğu çabuk bitti, şimdi de Kirishima
B Sınıfı'ndan biriyle karşılaşıyor.
Hiç acımadı!
Bu da acıtmadı!
Sonra, sıradaki... yakında...
Ama, yani, Bakugo'nun bir kıza
tüm gücüyle saldıracağını sanmıyorum...
Saldırır.
Herkes hayallerini gerçekleştirmek için
birinci olmaya çalışıyor.
"Oyuncu Bekleme Odası 1"
Kacchan olmasa bile,
kimse geri durmayı düşünmez.
Bana çok yardımcı oldun, Uraraka.
Bu yüzden belki ben de sana
biraz yardımcı olabilirim diye düşündüm.
Kacchan'a karşı Quirk'ünü kullanabileceğin bir plan--
Kaba ama bir şeyler buldum.
Oh, bu harika değil mi, Uraraka?
Teşekkürler, Deku.
Ama, gerek yok.
Harikasın, Deku.
Senin giderek daha fazla
harika yönlerini görüyorum.
Süvari savaşı sırasında, arkadaşlarla
takım olmanın daha kolay olacağını düşündüm,
ama şimdi düşünüyorum da,
belki de sana güvenmeye çalışıyordum.
Bu yüzden, Iida sana meydan okuyacağını söylediğinde,
aslında biraz utanmış hissettim.
Uraraka...
Bu yüzden sorun değil.
Herkes geleceğe bakıyor
ve elinden gelenin en iyisini yapıyor.
Yani hepimiz rakip sayılırız, değil mi?
İşte bu yüzden...
Finallerde görüşelim!
Aynı Quirk'lere sahip iki adam!
Tetsutetsu vs. Kirishima!
Kafa kafaya bir yumruk dövüşü! Kazanan--
Her iki yarışmacı da yerde! Berabere!
Beraberlik durumunda, iyileştikten sonra,
kazan, bilek güreşi gibi basit bir yarışmayla belirlenecek.
Yeteneği de aynı mıydı?
Böyle tutkulu adamları seviyorum.
İlham verici bir ikili.
Ben de böyle bir yardımcı isterdim.
Tetsutetsu ve Kirishima'nın iyileşmesini beklerken,
sıradaki maça başlıyoruz!
"Katsuki Bakugo"     "Ochaco Uraraka"
Bu belki de en rahatsız edici maç olacak.
Neredeyse izlemek istemiyorum...
Uraraka...
Elinden geleni yap!
İlk turun sekizinci ve son maçı!
Ortaokulda biraz ünlüydü!
Bu, sıradan birinin yüzü değil!
Kahramanlık bölümünden, Katsuki Bakugo!
Karşısında--
Benim desteklediğim kişi o!
Kahramanlık bölümünden, Ochaco Uraraka!
Sekizinci maç, başlıyor!
"Önizleme"
Ah, bu, yani, önizleme...
Uraraka, sözlerinde hiç heyecan yok.
Ama sanırım bu normal,
çünkü ilk maçın Kacchan'a karşı.
Ama yapacağım.
Bir kahraman olup
ailemin rahat etmesini sağlamak için!
Deku, finallerde görüşelim!
Evet, bol şans, Uraraka!
Sonraki bölüm, "Bakugo vs. Uraraka"!
Gökyüzünden düşen meteor yağmuru,
zaferin yolu olacak!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: Bakugo vs. Uraraka"
Plus Ultra!